Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің оянғым келмейді
Мен тіпті ұйықтай алмадым.
Мен енді оянбаймын немесе ұйықтамаймын...
Мен бұл жерде қабық сияқты қалғым келеді.
Легоши
Мәңгі ұйықтама
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Бет, қорқынышты, таңертең (дәретхананың ағып жатқан дыбысы)
Хаха Легоши
Бүгінгі математика II викторинасын да оқымағансыз.
О
Мен бұл сезімді түсінемін.
Тез, киімдеріңді ауыстыр, кеттік. Легоши.
Ал, тезірек тамақ ішейік.
Жоқ... бірдеңе дұрыс емес. Жақында тамақ ішейік.
Жоқ... бірдеңе дұрыс емес.
Кәдімгі Доньёриден басқа деңгей
(жүрек тондары)
♪~
~♪
(жүрек тондары)
Бұл менің дыбысым ба? Сіз бе?
Ыстық және кішкентай
Ол көп қозғалады, тынысы қолдарын ылғалдандырады.
Бұл мата...
Мына жұмсақ жүннің ішінде не бар...
Тоқта. Не істеуім керек?
Әйтеуір...
Ол аузыңды қалай жылытады...
Дене мен қол...
Тоқтамайды
Бұл жақсы.
Мен көптен бері осылай қиналып жүрмін.
Ол өзінің шегіне жетуге жақын.
Келме. Келме.
Мен жастайымнан өзімді бастым.
Мен көлеңкеде тыныш өмір сүрсем де
Ах! Мұнан кеттік!
Әлде бұл көңілсіз бе?
Тоқта
Олардың барлығы әртүрлі.
Сіз шынымен бақыттысыз.
А... тоқта, тоқта, тоқта
Маған қара
Өзіңізден бас тартпаңыз
Қараңдаршы, барған сайын үлкейіп барады.
Не көріп тұрсың? Жоғалып кету.
Сіз дайынсыз.
Қызық енді басталады
Жай ғана тістеп ал
Қарғыс атсын... Бұл ақымақтық.
17 жыл... боқ... боқ, ақымақ.
17 жыл...
Күйгеннің дәмі.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, жеңілдетіңіз.
Оны маған беріңіз
Мен оны жеймін, оны жеймін
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді.
Аға
Ха!
Бұл қиын
(Жылдам тыныс алу және кері қадамдар)
Амансың ба? Бұл ештеңе емес
А... сен маған көмектесуге тырыстың.
Қараңғы, аяғымды көру қиын
«Менің су рухым, бұл дене бір күні ауада жоғалады» ...
Ха!
Уф...
Луи-сенпай келе алмаса не істеуім керек...
Мақтанба
Ертең жақсы болуы керек, дәл қазір.
Маған әзірше иығыңды беріңіз, Легоси.
Иә
Қарау, бұл ауыр жұмыс болды.
Жоқ
Қалыпты емес нәрсе болды ма?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Иә
Ал, бүгінгі жыртқыш таңғы ас...
Нан, жұмыртқа және бұршақ гамбургері
О, иә, маған бұл ұнайды.
Осы мектеп-интернатта...
Оқушылар асханада үш мезгіл тамақ ішуі керек.
Әрине, бұл дүниеде ет жеу ауыр қылмыс.
Қаладағы асханада, тіпті мейрамханаларда ет берілмейді.
Әрбір жануар тойып алу үшін.
Тамақтану және дәм жақсы қарастырылған.
Уау аа
Нашар, алға.
Ах... рахмет
Қауіп
Жаңа ғана егеуқұйрықтай қызды басып қалдым.
Маған шындап көзілдірік жасау керек.
Ал...
Егер мен бірнеше қадам артта қалсам, мен тегістелетін едім.
Біз, кішкентайлар, қабырғаға жақын жүруіміз керек.
Эй, Легоси, сен маған өткен күні айттың.
Менің ойымша, көзілдірік маған жақсы көрінеді.
Мен өте бақыттымын...
Мұны сол күйінде қалдырайық.
Мен кешегі түндегі сезімді әлі де сезінемін
Мен жұмсақ заттарды ұстағым келмейді
Сәлем! Бұл туралы алаңдамаңыз
Біраздан бері құйрығыңды басып жүргенімді байқамадың ба? Бұл Бонкура
Сол үшін кешірім сұрадың, ақымақ.
Қатты күліп тұрғаныңда мен ашуландым, қарғыс атқыр түлкі.
А-а-а-а-ай, бетіңіздегі сызаттар күйзелістен пайда болды ма?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Оқушылар айқайлайды)
Мына қаншық сені не тістеп жатыр?
Сіз не болатынын білесіз деп ойлаймын.
(Ликаонның ыңырсыуы)
Мені жібер!
Шулы
Мен оны жеймін, оны жеймін
Сіз шынымен бақыттысыз.
(Легошидің ырылдауы)
Тоқта!
Иә?
Ах...
Не болды, шынында, Легоши?
Не?
Сіз соншалықты үлкен және өте үлкен екенсіз, мен жеңемін деп ойладыңыз ба?
Мүмкін емес
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Жарайды... Жарайды, ойланыңыз.
Табиғи түрде қалай жоғалтуға болады?
«Жоқ, жоқ» деген не?
Мойынды маған бер.
Мен сені ақырын тістеймін.
Иә.
Монетаны қалтаңызға тастап, алып жатқандай кейіптеңіз...
Әй, мен қалтамға тиындар тастадым да, алып жатқандай болдым...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жыртқыш болу да оңай емес.
Бұл Луис.
(Қыз студенттер қолдайды)
Тұлға мен жауынгерлік қабілет міндетті түрде қатар жүрмейді.
Әй, сен атақты актер Луи-сама емессің бе?
Азу тістерін көпшілікке көрсету – жаман әдет.
Әй, саған да қиналып жатыр.
Егер сіз келесі «Құбыжық» атағын мақсат етсеңіз...
Осылайша танымалдылықты ыждағаттылықпен жинау керек.
Құбыжық
Бұл атауды білмейтін жануар жоқ.
Бүкіл мектеп басшылығына жауапты.
Бұл дүниеде кемсіту мен қорқыныштан асып түсетін батырлық мәртебе
Бұл әлемге Аңдар не үшін қажет?
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Қиын болмас бұрын өзіңізді түзетіңіз
Азу, оны жу. (Ер оқушы) Иә, солай.
...
Бұл не болып жатыр?
Құт
Күтілгендей, сіз ұпай жинауда өте жақсысыз.
Жарайды, кеттік, жүр.
Бұл не? Оның жағдайы жақсы.
Мырзалар, таңғы асқа оралыңыз.
Бұл кешегі қарызымды өтедім дегенді білдіре ме?
Иә?
Жоқ, жоқ
Ол емес...
Рахмет, Луи-сенпай.
Егер сен келмесең, мен...
«Мен қандай да бір жолмен жеңілетіндей әрекет етуім керек еді», солай ма?
Ha
Сіз бұл стильді қанша уақытқа дейін сақтағыңыз келеді?
Сен мен ойлағаннан да жаман қасқыр екенсің.
Егер ол жай ғана...
Мен...
(Ереннің ауыр тыныс алуы)
Қымбатты Грим Рейпер, олар неге менің соңымнан жүр?
Сіз үш күн бұрын өлген болуыңыз керек еді.
Уау
Су жел оты…
Әлемдегі әрбір хабаршы сені өлтіруге тырысады.
Тағдырға қарсы шығу деген осы.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сені өлтіру менің міндетім.
Оған дейін мен саған ешкімнің тиісуіне жол бермеймін.
Иә!
1-акт 5-көрініс Жарайды.
Мен қысқа үзіліс жасаймын.
Иә?
Сіздің қозғалыстарыңыз аздап баяу. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сыбырламаңыз
Мен мұнымен жақсымын.
Қош келдіңіздер кампус спектакльдеріндегі ең маңызды нәрсе.
Жаңадан келген студенттерге бұл драма үйірмесінің маңыздылығын үйретуіміз керек.
Менің жағдайым жоқ деп айтатын уақыт емес.
Дұрыс айтасыңдар, балалар.
А... дұрыс.
Шынайы келіңіз
Шөпқоректі жануар ретінде мен Адлерді ойнаймын.
Ет жегіштер, маған шабуыл жасауға шындап келе жатырсыңдар.
Сахнада барлық мағынаны көрсетіңіз
Бұл жолы әсіресе күшті
Менеджер репетицияны тоқтатты ма?
Шүкір, мен де келуім керек еді.
Мұндай жерде қолөнермен жұмыс істеуге қалай дәтің бар?
Ой, Кай, сенің ақылың бар.
Не? Солай ма?
Иә, шындап.
Ахахаха
Бұл... (Күмбез) Иә?
Бұл Тимдікі...
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Бірақ костюмді мәңгі сақтау қорқынышты болар еді.
Эй
Тем альпака -
Осы мектептегі жыртқыштардың бірі маған шабуыл жасап, өлтірді.
Бұл дүниедегі ең ауыр тыйым.
Сондықтан бәрі
Мен бұл оқиғаға енді тоқталғым келмейді.
Ол кісінің бұрын айтқан сөзінің мағынасы...
Мен түсіндім
Қарғыс атқыр...
Бұғы Луидің күшті Адлерді ойнауы нені білдіреді?
Бұл іс кімге көбірек қатысты?
Мүмкін бұл сол адам шығар.
1-акт, 6-көріністен бастаңыз
Жарықтандыру Жарайды Иә
Дыбыс та жақсы.
Иә Иә
бастайық
Қанша қысым бар...
Легоши Бұл қанша қысым...
Легоши
Легоши!
Иә... Иә.
Қазірдің өзінде...
Мен гүл алу үшін бау-бақша үйірмесіне бару туралы айттым.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Биыл пьесаның соңғы көрінісіндегі раушан гүлі мотиві.
Мен өтетін орын мен есіктерді безендіргім келеді.
Кішкене ынтымақтастық туралы сұрауға болады.
Бау-бақша бөлімі?
Бұл шөпқоректілер клубы, солай ма? Менің ол жаққа барғаным дұрыс па?
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Қарым-қатынас жасауда жақсы болуы керек
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Иә?
Маған эскорт керек пе?
Қасқыр кенеттен гүл сұрап келсе...
Сіз қорқасыз, солай ма?
Хмм
Гүлдердің иісі жақсы.
（）
Әй, түннің баласы.
Ах...
Мен оның сондай кішкентай қоян болғанына сене алар емеспін.
Ібіліс бағы
Бір нәрсе үшін бе?
Жаман, мен кетуім керек.
Мм... иә, не? іштің ауыруы? дәретхана?
А, жоқ, жоқ, мен не істеуім керек екенін есіме түсірдім...
Бұл мен...
Мен не істеуім керек екенін есіме түсірдім.
ше? Мен не істеуім керек екенін есіме түсірдім.
Иә?
Жоқ, мен осындамын. Мен мындамын. Мен дереу қайтуым керек дегеніңіз не?
Жоқ, кетті, кетті, тезірек қайтуым керек.
Иә?
Эй
Али шейх, келесі жолы саған бірдеңе сатып аламын.
Ал, қалғанын саған қалдырамын.
Ал, мен саған ризамын.
Балалар, иә?
Мен сізді жаңа студенттерді қарсы алу кешіне гүл алуға келдім деп ойладым.
Жоқ?
Жоқ, дұрыс, бірақ...
Мына қасқырдан сұрасаң болғаны.
Олай болса
Ах
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Екеуміз оңаша қалдық.
Хаха...жаман өсек тез тарады.
Сіз қорқасыз ба?
Иә?
Сіз басқашасыз ба?
Жоқ…
Мен сені жеуге тырыстым
Қорыққанның жөні жоқ, тіпті сөйлесуге де құқығым жоқ.
Хмм... раушан гүлін қалайсыз.
Бізде көп нәрсе бар, сондықтан қараңызшы.
Иә... Иә.
Сіз неше бөліктен тұрасыз?
Бұл драма үйірмесі. Мен сахнаның артында жұмыс істеймін ...
Хмм.
Өтілетін орынды безендіру үшін қажет
Сіз өзіңіздің ойыңыздан соншалықты алыссыз ба?
Мен кішкентай жануармен ешқашан дұрыс сөйлеспеген шығармын.
Дегенмен, шарттар бар.
Иә? Дегенмен, шарттар бар
Jo… шарттары?
Жоқ, көру сызығы...
Тіпті мен сүйкімді балаларды тегін аламын.
Нені қамтамасыз етуге болмайды
Иә?
Сіз бұл затты артқа апара аласыз ба?
Ах...
Әй, не? не?
Осы құбыжықтай құйрығы бар құмырадағы өсімдікті төңкеріп тастаса, бұл апат болар еді.
Жарайды... мен тигіздім.
Уайымдама, мен сені бөлшектемеймін.
Ах...
Жасың нешеде?
2 жыл
Бір кем, бірақ жарайды.
Ах...
Қалған мүшелер кімдер?
Менің жоғары сыныпты төрт жыл бұрын бітіргеннен бері мен жалғыз болдым.
Жалғыз болу қиын.
Ахаха жақсы.
Бірақ бұл балаларға мен керекпін.
Мен үшін де солай.
Әлсіз адамдар
Біз аман қалу үшін бір-бірімізге көмектесуіміз керек.
Қыңыр болайын деп жүргенде, Аяқ астынан сыпырылды...
Сіз тіпті өміріңізге қауіп төндіретін қауіпке тап боласыз.
Ум... иә?
Ештеңе сұрамаңыз
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мұны естігеннен кейін не істеуім керек? Тоқта.
Онда адамдар бар. Екеуі.
Эй
Не болды?
Ах, а...
Бұл...
Қызық, бұл не болды екен?
Қатты ауырады, бірақ есімде жоқ...
Не... не... жоқ па?
Иә
Жақсы, бірақ сіз білесіз, бұл сәтсіздік.
Бұл дүниеде кішкентай жануарлар таңғыш киеді ме?
Бірақ жақсы, мен жаман түс көрдім.
(сыбырлау)
Тіпті мен бұл біртүрлі деп ойлаймын.
(Халдың гуілдеуі)
Мен оның сөздерін естідім...
Сақталмаған немесе бұрышталмаған
Тек басқа жаққа қарамаңыз
Мен құтқарылдым.
Ол балалар көптен бері жақсы болған жоқ.
Ол жерде күн сәулесі көп, мен сенің сауығып кететініңе сенімдімін.
Маған бір нәрсе үшін алғыс айтуға рұқсат етіңіз. Тағамның қандай түрін ұнатасыз?
Хмм...
Маған рахмет қажет емес
Мен жай ғана сенімен көбірек сөйлескім келеді.
А... бұл...
Бірақ қасқыр айтса таң қалар едім.
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Сіз қорқуыңыз мүмкін
Ал...
Мен қоян болсам...
Ха... Түсіндім.
Сіз де
Егер бұлай болса да, мен бұл туралы ешқашан жақсы ештеңе айта алмас едім.
Өсімдіктерге күтім жасағаннан кейін өзімді онша жақсы сезінбеймін.
Сөйлескім келеді десем де, әрең сөйлеймін.
Күткендей, мен жыртқышпен бірінші рет айналысып отырмын.
А, мен өзімді үнемі жек көремін.
Сіз де бірінші рет кішкентай жануарсыз ба?
Иә?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Кішкене дөрекі болса да, рахаттанамын.
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory